Koolitusagent pakub isikupärastatud
Copiloti näpunäiteid, mis on mõeldud
selleks, et aidata teil igapäevaseid
toiminguid tõhusamalt teha.
Need näpunäited on kohandatud teie
rolli ja hiljutise tegevuse põhjal.
Näpunäite kaardil klõpsates annab
koolitusagent selge ja asjakohase
vastuse, mis näitab teile, kuidas
selle toimingu korral Copilotit
tõhusalt rakendada.
Saate kopeerida korduvkasutatava viiba
ja proovida seda Copilotis, et näha
tulemeid.
See õppimise ja rakendamise voog
lihtsustab ülevaate põhjal tegutsemist
vaid mõne klõpsuga, aidates teil
pidevalt luua usaldust ja tõhusust
Copiloti kasutamisel oma igapäevases
töövoos.